Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Louise la Zéro
Tout le monde,
félicitations pour être passés en deuxième année!
Je m'appelle Mme Chevreuse
et je suis une nouvelle enseignante à l'Académie de Magie de Tristain.
Mon élément est la Terre.
Mon surnom est Chevreuse l'Argile Rouge.
Je donnerai des cours sur la magie de Terre cette année.
Qu'est-ce que tu en penses?
Alors, quelqu'un peut-il me dire quels sont les quatre éléments de base?
Ah, oui.
Le Feu, l'Eau, la Terre et le Vent.
Et quelle coïncidence.
Mon élément est la Terre, tout comme le vôtre, madame.
Mon surnom est Guiche de Gramont le Bronze.
Enchanté de faire votre connaissance.
Ravie de vous rencontrer aussi, M. Gramont.
La Terre est un élément magique important,
puisqu'elle régit la création de toutes choses.
Et pour vous le faire comprendre,
je vais commencer par tous vous faire maîtriser l'alchimie.
Lel In Yan.
C'est de l'or?
Non, c'est du laiton.
Dommage...
Maintenant, laissons quelqu'un essayer.
Vous.
Vous, là-haut.
Quel est votre nom?
Louise.
Louise de La Vallière.
H-Hum, professeur.
Oui?
Hum, je vous suggère de ne pas la choisir.
Ouais, ouais.
C'est dangereux.
Je préfèrerait le faire moi-même plutôt que de laisser Louise le faire.
Dangereux?
Qu'y a-t-il de si dangereux dans l'alchimie?
Je vais le faire! S'il-vous-plaît, laissez-moi le faire!
Très bien.
Louise, arrête ça.
La ferme, tu me distrais.
Imaginez fortement le métal que vous voulez créer.
Lel In Yan.
On dirait qu'on va repartir sur de bonnes bases cette année.
Oui, c'est très agréable.
Ah, en tant que principal, je ne peux pas souhaiter mieux.
Oh, bon sang.
Prendre soin de votre santé fait partie du travail du secrétaire, Vieil Osman.
Vous allez retirer à un aîné l'un de ses rares plaisirs, Mlle Longueville?
S'il-vous plaît, arrêtez de toucher mes fesses.
S'il-vous-plaît, arrêtez d'agir comme si vous étiez sénile.
Oh, au fait, demain,
c'est le jour où les deuxième année invoquent leurs familiers, n'est-ce pas?
Sale vieux schnock.
Un familier est à la fois un serviteur et un ami de toute une vie,
ainsi que vos yeux et vos oreilles.
Mon familier, Motsognir, est avec moi depuis longtemps.
Je vois, blanc. Blanc uni.
Je pense que Mlle Longueville serait mieux en noir plutôt qu'en blanc,
tu ne trouves pas?
Vieil Osman, si vous recommencez, je vous dénoncerai au palais royal.
Ne vous énervez pas autant qu'on jette un coup d'œil à vos sous-vêtements.
Si vous le faites, vous perdrez votre chance de vous marier.
Je suis désolé, je ne le referai plus.
Vraiment, pardonnez-moi.
Qu'est-ce que c'était que ça?
C'est probablement encore elle.
La troisième fille de la famille Vallière?
V-Vous voyez ce que je veux dire?
On dirait que j'ai fait une petite erreur.
Quoi?
En quoi est-ce qu'elle est 'petite'?
Ton pourcentage de réussite est de zéro!
Louise la Zéro!
Alors, comment ça s'est passé?
Encore en salle de réflexion?
Ou tu vas enfin être virée,
cette fois?
Pas de punition.
Pourquoi?
Ils ont dit que l'enseignante est en partie responsable,
puisqu'elle m'a laissé utiliser la magie malgré que la classe l'avait prévenue.
J'étais juste dans une mauvaise journée.
Tu es toujours dans une mauvaise journée, non?
Puisque tu n'as même pas encore de surnom.
La ferme!
J'ai hâte d'être à demain.
Je me demande quel genre de familier tu vas invoquer.
Je suis très confiante en ce qui concerne le sort Summon Servant!
Attendez de voir.
J'invoquerai un familier sacré, beau, et fort, qui sera inégalé,
même si les familiers de tous les autres combinaient leurs pouvoirs.
Hé, Tabitha, qu'est-ce que tu en penses?
Sais pas.
Mais, pour qu'elle le dise avec autant de confiance...
Est-ce qu'elle pourrait...
Comme si.
C'est déjà l'heure?
Attends, Sticks!
Tu es là, Kirche?
C'est moi, Pelisson.
Mince, Sticks, c'était demain.
Désolé Pelisson, tu peux attendre une minute?
Je suis très confiante en ce qui concerne le sort Summon Servant!
Je n'aurais jamais dû dire ça.
Aujourd'hui, c'est le jour de votre invocation.
C'est le premier examen de votre deuxième année,
ainsi que le jour sacré de votre première rencontre avec votre familier...
avec qui vous passerez le reste de votre vie
en tant que membre d'une famille aristocratique.
Je peux difficilement attendre de voir
à quel point le familier que tu invoqueras sera génial.
Laisse-moi tranquille.
Ouah, un Bugbear!
C'est impressionnant.
Si j'invoquais un familier bizarre dans cette situation, ce serait la honte de ma vie.
Je suis sûr qu'un charmant et mignon familier viendra à toi, Montmorency.
Évidemment.
On dit que le familier invoqué correspond parfaitement à celui qui l'invoque.
Je devrais donc invoquer un-
Suivant.
Oh, d'accord.
C'est moi, Le Guiche de Gramont, M. Colbert.
J'invoquerai le familier le plus étonnant de l'histoire de cette école.
Et alors la renommée de l'école sera aussi-
Assez de ce monologue.
Il y a la queue derrière vous.
Bon, eh bien.
Ô, grand Fondateur Brimir qui nous guide.
Présentez en un noble qui sera mon esclave, l'esclave de Guiche de Bronze.
Réponds à cette invocation sacrée.
C'est vraiment mignon.
Salamandre.
Kirche a invoqué ça?
Vous en avez assurément invoqué un gros au final, Mlle Zerbst.
C'est un résultat qui correspond à mon surnom, Kirche l'Ardente.
Tout le monde est-il passé?
Non, pas encore.
Il reste Mlle Vallière.
C'est Louise la Zéro, mec.
Qu'est-ce qu'elle va invoquer?
Je suis sûre qu'elle ne peut pas. Il y aura une autre explosion, et ce sera tout.
Tu as dit que tu pouvais invoquer quelque chose de mieux que ce petit,
pas vrai, Louise?
Naturellement.
Je t'en supplie.
Mon esclave, qui vit quelque part dans l'univers!
C'est quoi, cette invocation?
Eh bien, c'est unique.
Ô sacré, beau, et fort familier!
Ici, je désire et supplie de tout mon cœur!
Répond à mon appel!
Je savais que ça allait arriver.
Ça va, Montmorency?
Qu'est-ce qu'il y a?
H-Humain?
Cette tenue, c'est un roturier, peu importe comment on le regarde.
O-Ouais, c'est un roturier. Sans le moindre doute.
C-Ceci est le sacré, beau, et fort...
Qui es-tu?
Quoi?
Où est-ce que je suis?
Tu ne comprends pas ce que je dis?
Quel roturier est-ce que tu es?
Anglais?
Je suppose que non.
En plus...
Tout ce que tu as dit en valait la peine!
Je n'aurais jamais imaginé que tu invoquerais un roturier.
C'était juste une petite erreur.
Ca, c'est la Louise la Zéro qu'on connaît.
Tu ne manques jamais de répondre à nos attentes!
Hé-
La ferme!
M. Colbert.
Oui?
S'il-vous-plaît, laissez-moi faire une nouvelle invocation.
Je ne peux pas vous laisser faire ça.
Pourquoi?
Ceci est une cérémonie sacrée qui détermine la vie d'un mage.
La refaire serait une profanation de la cérémonie elle-même.
Que cela vous plaise ou non,
il a été désigné comme votre familier.
Je ne sais pas ce qu'ils disent,
mais à en juger par ce qu'ils portent, ces types sont cinglés.
Mais je n'ai jamais entendu parler de prendre un roturier pour familier!
Qu'il s'agisse d'un roturier ou non, il n'y aura aucune exception.
Continuez la cérémonie.
Avec ça?
Ow. Ow.
Maintenant.
Sinon, vous serez vraiment renvoyée.
C'est vrai.
D'accord.
Quoi?
Vas-y, Louise.
Tu ferais mieux d'être reconnaissant.
Normalement, tu ne recevrais jamais ça d'un noble.
Mon nom est Louise Françoise Le Blanc de La Vallière.
Pentagone gouvernant les cinq éléments,
donnez à cette chose votre bénédiction, et faites-en mon familier.
Qu'est-ce que tu crois faire?
Contente-toi de rester immobile.
A-Attends, attends, attends.
Qu... Tu... Hé...
Non, je veux dire... Hé... Hum... Hé-
On dirait que Contract Servant s'est terminé sans problème.
Hé, qu'est-ce que c'était que ça?
Mon corps est brûlant.
Qu'est-ce que tu m'as fait?!
Ça va bientôt s'arrêter.
Des runes de familier sont en train de se graver sur toi.
Quoi?
Qu'est-ce que... c'était que ce rêve?
On dirait que tu es enfin réveillé.
Ce n'était pas un rêve!
J'y ai pensé jusqu'à en avoir mal à la tête,
mais j'ai abandonné et décidé de faire de toi mon familier.
Tu ferais mieux d'en être honoré.
Où est-ce que j'ai été enlevé au juste?!
Renvoie-moi chez moi! Si tu ne le fais pas-
Lave ça.
Même si tu ne comprends pas mes mots, tu es mon familier,
donc tu peux deviner ce que je veux que tu fasses, non?
Q-Qu'est-ce que c'est que ça?
Tu ne peux même pas comprendre les ordres de ta maîtresse?
Ne même pas comprendre des ordres, tu es pire qu'un chien!
Hé, qu'est-ce que tu prévoies de faire avec du sex-appeal?
En plus, qui es-tu?
Ah, tu es tellement bruyant!
Il n'arrête pas de faire du bruit!
Il y a le sort de silence que j'ai appris l'année dernière.
C'est un mauvais rêve.
Je vais me réveiller et surfer sur Internet.
Voyons voir... Ansul, bel, an.
Mais où j'étais avant? C'est vrai, à la maison.
Mais quand même, où je suis, maintenant?
Voyons voir... Ansul, bel, an.
Plie-toi à mon ordre de silence.
Mais quand même, où je suis, maintenant?
Que quelqu'un me frappe pour me réveiller!
Plie-toi à mon ordre de silence.
C'est bizarre.
Q-Qu'est-ce que c'était que ça?
Je n'étais pas sérieux puisque tu es plutôt mignonne,
mais maintenant je vais recourir à la force.
Je peux te comprendre. Je te comprends.
Tu viens de dire que tu 'comprends'?
Dis quelque chose.
Quoi, tu peux parler japonais?
Qu'est-ce que c'est que tout ça?
C'était censé être Silence.
J'ai encore échoué.
Quel est ton nom?
Moi? Je m'appelle Hiraga Saito.
Hiragasaito?
Oublie ça. Pourquoi est-ce que je suis ici?
Parce que je t'ai invoqué, évidemment.
En tant que familier.
Familier?
C'est ça.
Mais comment?
Je dois en informer le principal, juste au cas où.
Alors, récapitulons.
C'est le royaume de Tristain sur le continent Halkeginia,
et tu es étudiante dans une académie de magie.
En tant que familier, je ne te permets pas de t'adresser à moi en me tutoyant.
Je suis Louise.
Louise de La Vallière.
Ouais, ouais.
Et je suis un familier que Louise-san a invoqué, non?
Cette chose qu'un mage balade avec lui.
Je le sais pour avoir regardé des films et lu des mangas.
Pourquoi est-ce que mon familier est un roturier?
Je voulais quelque chose de cool, comme un dragon ou un griffon.
Hiragasaito?
Il s'est enfui?
Un familier s'est enfui?
C'est une blague.
Je ne sais pas s'il s'agit d'une étrange secte religieuse
ou d'un groupe de geeks de fantasy, mais je ne peux pas rester ici.
Oups.
Je suis douée pour faire des soufflés.
J'adorerais y gouter.
Vraiment?
Bien sûr, Katie.
Je ne mentirais jamais à tes yeux.
Guiche-sama...
Il n'y a aucune face cachée à mon affection pour toi.
C'est le roturier que Louise a invoqué.
Mince.
Oui, à la cérémonie d'aujourd'hui.
C'était un sujet brûlant parmi les première année aussi.
Puisqu'il a perdu connaissance et qu'il ne voulait plus bouger,
on a eus beaucoup d'ennuis.
Attends un peu.
Oui.
En tant que roturier ayant causé des problèmes à un noble,
est-ce que tu ne devrais pas avoir un mot de remerciement?
Ah, oui.
Eh bien, merci.
Bon, à plus!
Il me tape sur les nerfs.
Mince.
Quel type agité.
Louise, ton familier vient juste-
Attrape-le!
Huh?
Il s'est enfui.
Un familier avec lequel tu as formé un contrat s'est enfui?
Il est assurément le familier de Louise. Totalement illogique.
Arrête de rester planté là et aide-moi!
D'accord.
C'est presque un rêve que je sois seul avec toi, Kirche l'Ardente.
Je ne pense pas pouvoir m'arrêter à ardente ce soir.
Bon, c'est la sortie.
C'est le familier de Louise la Zéro-
Oui, le familier roturier.
Le voilà!
Ouais.
Hé, qu'est-ce que vous faites?
Tu veux bien écouter ça?
Oublie ça, sinon il va s'enfuir.
D'accord.
Et voilà.
Au diable la magie. Je vais sortir de cet endroit dément-
À-À l'aide! Je vais tomber!
Accorde-moi une pause.
C'est la deuxième fois que je dois te faire léviter.
Sérieusement?
Un familier qui fuit sa maîtresse?!
C'est la meilleure.
Alors, cet endroit est...
C'est une blague!
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Roturier ou chien, maintenant que tu es mon familier,
je vais t'entraîner strictement, alors sois prêt.
Attends, qu'est-ce que tu fais?
U-Un duel avec un noble?!
La prochaine fois :
Un roturier comme familier